import random

# list of books is stored in the list -'books'
books =[ 'Geralt of Rivia', 'Kılıcın Yolu']

# An item from the list 'books' is selected
# by random.choice()
print(random.choice(books))

# Importing random module
import random
#  Defining list of phrases which will help to build a story
time = [' Uzun zaman önce', ' Yüzyıllar öncce','Zamanların en iyisiydi , en kötüsüydü , hem akıl çağıydı hem aptallık...']
constant1 = (" Kaosun nüksettiği topraklarda Noxus adında, \n dünyayı kendi hakimiyeti altına almayı amaçlayan  bir imparatorluk hüküm sürüyordu.  \n O sırada  Noxus'un henüz işgal etmediği, Kocaman Dağların, Göllerin çevrelediği; Eskiden huzurun her tarafa yayıldığı \n Demacia adındaki bir krallığın Basilix şehrinde Geralt adındaki ")
character = [' bir paralı asker \n ' , ' ']
story_plot = ['Yorgunluğu kehribar renkli gözlerinden belli olan ,1.86 boylarında heybetli,\n ifadesiz , Savaşın izlerinin yüzüne vurduğu,Gri saçları omzuna kadar uzanan Geralt. ']
constant2 = ("Atından inip başını okşadıktan sonra eyerini çıkartıp samanlığın üzerine koydu. \nipini Han ın dış kısmında bulunan diğer atların yanına   bağladı.  \nTozlu havanın etkisiyle birkaç kez öksürdükten sonra hânın kapısını araladı.\n İçeride gürültülü bir ortam vardı.")

second_character = [" Gerginlikleri yüzlerinden okunan bir grup asker. Aralarında yüksek sesli tartışıyorlardı:\n" 

"\n- Noxus Kapımıza kadar dayandı! Generalin hamle yapmasını daha ne kadar bekleyeceğiz , Öldükten sonra mı !?"
"\n--Sakin ol Kael, Askerlerin kulağının nerde olduğunu bilemezsin..." ,"ssssssssss"]
third_character = ["\n\nHan sahibi 50 li yaşlarda sakalına ak düşmüş yaşlı bir adamdı. Boğuk sesiyle seslendi: "]

dialogue = ["\n\n--Hohoho... Seni bir daha görebileceğimi tahmin etmemiştim, Anlaşılan Gökler tarafından gözetleniyorsun... \n++Uzun zaman oldu yaşlı bunak. yolculuğum yorucu geçti ve Duyduğun üzere Karnım gurulduyor.\n --Son zamanlarda Domuzlarımız huysuz. bilirsin huysuz domuz kötü şans getirir ohohohoho(espri) Ama senin için depoya bir bakayım...\nAhh sanırım birkaç kurutulmuş geyik etimiz kalmış... "]
story_plot2 = ["\n\nHancıyla görüştükten sonra Kurutulmuş geyik eti ve bardak dolusu  birasyıla Sakin bir yere çekildi. \nYemeğini yediği sırada Gözüne ahşap zemindeki bir tümsek takıldı. Bir yandan yemeğini bitirmeye çalışırken han'ın az ışık \n alan bölgesinde neden böyle bir tümsek olduğunu kendi içinde sorgulamaya başladı. Dikkatlice \n etrafını gözledi ve tümseğe doğru hareket etti. Gerginliği yüz ifadesinden anlaşılıyordu. \n tümseğin  altında bir boşluğu keşfetti. "]
constant3 = ("heyacanlıydı,etrafına göz gezdirdi.  güvenli olduğunu düşündükten sonra eliyle o çıkıntıyı araladı. \n kenarı yırtılmış yüzeyi eskimiş bir mektup not gözüne ilişti. Tozları eliyle çırptı. Sonra küçüklüğünde gördüğü,\n  Noxus İmparatorluğunun amblemi gözüne ilişti. Ve aşina olduğu kelimeler yavaşça zihninde belirmeye başladı: \n  "  "\n- Halkımızın çağrımıza kulak verme zamanı geldi! Yüzyıllardır beklediğimiz fırsat elimizin altında. Elçilçerin çoğu Başkent Freylord a sızdı.\n  Aristokratların büyük bir kısmını tarafımıza çekmeyi başardık. Yüksek zümre Lou ve Zhui Ailesi dahil...\nBaşkentte Komutan Merlin ile hazırlıkları yapmanızın tam zamanı ! Sana kan dökmeni, Öldürmeni emrediyorum Syriel, \nSana verilen görevin öneminin farkında olduğunu sanıyorum kardeşim...Çeyrek Ay'ın Karanlık Gecesinde.  \n Noxus'un Gücü,Yüce İmparatorumuz IV.Rell in şerefi için!..  \n --- Darius Noxus'un Eli " )
constant4 = ("\nMektupta yazılanları şok içerisinde okuduktan sonra,Korkudan kaskatı kesildiğini fark ettikten sonra , \ndüşürdüğünü fark ettiği mektubu yerden titreyen elleriyle alıp hızlıca cebine sıkıştırdı.\nEskiden Kaldığı odaya telaşla ayrıldıktan sonra kendisini izleyen bir çift göz olduğundan habersizdi...  ")
end = ["\n\nGece yarısı Yatağının üzerinde olayı sindirmeye çalışırken koridordan adım seslerini duydu. Kapısı hafifçe Çalındı.\n Korkuyla Ayağa kalktı,Hançerini kınından çıkarıp temkinli adımlarla kapıya yaklaştı...\n\n-- Aç olduğunu düşünüp sana yemek getirdim.\n\n Tanıdık sesi duyunca hançer tutan eli gevşeyip derin bir iç çektikten sonra kapıyı araladı. Hancının gülümseyen yüzünü gördükten sonra içeri aldı.\nElinde Güveç ve birayla gelen hancı, yemeği masaya bıraktıktan sonra eskimiş ahşap sandalyeye oturdu. hancının oturduğunu görünce elindeki hançeri kınına koyup karşısındaki sandalyeye oturdu. \nYemeği iştahla yemeye başladı.\n\n --Endişeli olduğunu fark ettim. Kafandan neler geçtiğini anlatmak ister misin.  İyi bir dinleyiciyimdir. \n Boğuk sesiyle konuştuktan sonra gülümseyen hancı, vaktin yavaşça gelmesini bekliyordu. \n\n++Eline geçmemesi gereken, hayatının seyrini değiştirecek bir bilgi geçseydi ve vereceğin karar sadece senin değil, tüm krallığın kaderini belirleyecek olsaydı ne yapardın yaşlı bunak.\n bitirdiği tabağı kenara itip bardağından büyük bir yudum aldıktan sonra etrafındaki nesnelerin yavaşça hareket etmeye başladığını gördü...\n\n --Biliyorsun Geralt, Sen küçükken ailenin başına gelen trajik olaydan sonra tanışmıştık senle. hiçbir çocuğun gözlerinde olmaması gereken duygular...\nİhanet edilmiş, acımasız,kararlı bir çift göz.  Seni yanıma almıştım. Bir hayat neden bir çocuğa bu kadar kötü davranabilir,  diye merak edip sorgulamıştım kendi kendime.\n\n ++Bunu neden anlatıyorsun yaşlı bunak hastalıktan ölecek misin yoksa ahahah...öhö \nGülmeye çalışırken ağır bir öksürük krizine girdi. gözleri bulanıklaşmaya başlamıştı.\n Zihni yavaşça yorgun düşerken, han sahibinin hareket eden silüetini az da olsa fark edebiliyordu. \n\n  --Seni her zaman evlat olarak gördüm.  Ama biliyorsun, İnsanlar zamanla değişmeye başlıyor...  Kötü zamanlar geçiriyoruz.  Krallığımızın yakın zamanda toz olacağını ikimizde biliyoruz. \nYani artık sende öğrendin... \n Gözlerindeki uğursuz parıldama gittikçe daha parlak hale geliyordu. Sandalyesinden kalkıp elini belineki kabzaya götürdü.\n Yüzünün rengi gitmiş tanıdık silüet e doğru hareket ederken...\n\n ++Ne demeye çalışıyorsun yaşl... \n Cümlesini bitiremeden  şiddetli öksürüp kan kusmaya başladı. Sandalyesinden yere düşüp son gücüyle kendini geriye doğru itelemeye başladı. Hissettiği uğursuzluk vücudunu soğuttu. \nElini hançerine atmaya çalıştı ama yaptığı hamleden sonra elinin olması gereken yerden kan fışkırmaya başladığını gördü.\n\n-- Üzgünüm... Başka bir seçeneğim kalmamıştı. Ama Bir sandık dolusu altınla ne yapabileceğimi tahmin ediyor musun.. Ahahah bir ömür kendimi yormama gerek kalmayacak. \n Vazgeçemezdim... Geralt. Beni anlaman gerek.  Başka seçenek bırakmadılar...\n\n Yavaşça sonunun geldiğini hisseden geralt güvendiği tek insan tarafından göğsüne saplanan bıçağa baktı. Şokla açılmış gözleri ile boşluğa baktı. \n  Ağzını konuşmak için araladı ama şiddetli bir şekilde kan kusmaya devam etti.. \n++Neden...\n\n  Son nefesini verirken tek güvendiği insan a son kez hayal kırıklığıyla baktı. "]

print(random.choice(time) + constant1 +random.choice(character)+
    random.choice(story_plot)+constant2+
    random.choice(second_character)+random.choice(third_character)+ random.choice(dialogue) +random.choice(story_plot2) + constant3 + constant4+random.choice(end))
